Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh alıcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh alıcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh alıcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Neden?
Neden terk edildim?
Orihime!
Oh, iyi olduğuna sevindim!
Ha?
Çünkü dün lisede bir kıza saldırmışlar.
Tanrım!
Acaba benim değerli Orihime’im mi
diye endişelendim!
Korkunç, değil mi?
Kim yapıyor bunu?
Biri rastgele insanlara mı saldırıyor?
Saldırgan sensin!
Tamam, otur!
Yeni bir transfer öğrenci tanıtacağım!
KYOKO HAIDA
Ablam…
Bu Kyoko Haida!
Artık sınıf arkadaşınız!
Onunla iyi geçinmenizi istiyorum!
Tanıştığımıza memnun oldum.
URAHARA’NIN DÜKKANI
Bir lise kızına saldırılmış mı?
Evet.
Telefonunda pembe bir ayı varmış.
Bunu nasıl bildin?
Garip bir detay bu.
Bu bir sır.
Diyelim ki, hırsızı yakalamak için
hırsız gerekir…
Oh?
Yani bunun kılıç canavarlarıyla
bir ilgisi olduğunu mu düşünüyorsun?
Kılıç canavarları dengesizdir,
bu yüzden ruhsal basınçlarını
izlemek çok zor.
Emin değilim ama bir kılıç canavarı
işin içinde olabilir.
Bir Zanpakuto insanlara saldırıyor…
Bu iyi değil.
Merhaba.
Ha?
Ah, merhaba.
Adını söyleyebilir misin?
Ben Orihime Inoue.
Tanıştığıma memnun oldum.
Orihime!
Ne yapıyorsun?
Öğle arası bitecek!
Ah, tamam. Hemen geliyorum!
Bizimle gelmek ister misin,
Bayan Haida?
Ha?
Hey, hey, hey, hey,
Az önce Bayan Ochi'den duydum ki,
Bayan Haida inanılmaz zeki
ve sporda da çok iyiymiş.
Ne? Bu harika!
Düşünüyorum da…
Bugün matematik dersindeki o zor soruyu
rahatça çözdü.
Peki, Bayan Ochi neden buraya transfer olduğunu söyledi mi?
Pek bilmediğini söyledi.
Raporumuzda belirtildiği gibi,
3-chome'nin arka sokağında lise çağında bir kız bulduk
ve gözaltına aldık.
Şok durumunda ama durumu stabil.
Bu bir Kılıç Canavarı'nın ruhsal basıncı mı?
Hayır.
Kılıç Canavarı'ndan farklı gibi.
Neler oluyor?
Bir şeyler öğrenebiliriz.
Aşağı inelim.
Tamam.
Bu…
Vay be!
Sanki NBA'de oynuyor!
Gerçekten sporda çok iyi…
Özür dilerim! İyi misin?!
Mola!
Pardon.
Seni itmek istememiştim.
İyi misin?
Birisi onu revire götürebilir mi?
Neredeyse revire geldik.
Hemşire gerçekten harikadır.
Seni hemen iyi hissettirecek.
Biraz daha ileride.
Ve çok kötüydü.
İyi misiniz, Bayan Haida?
Biliyordum.
Ha?
Senin özel biri olduğunu biliyordum.
Özel mi?
O güç…
Sen özel güçlere sahip özel bir insansın.
Bana layıksın.
Layık mı?
Benim de özel güçlerim var.
İkimizin de özel güçleri var.
Diyorum ki, arkadaş olmalıyız.
Ben özel bir insan değilim.
Dediğin gibi, garip bir gücüm var, ama o kadar.
Üstelik…
İnsanların "özel" dediği şey bu!
Öyleyse, herkese senin özel gücünden bahsetmeli miyim?
Eminim tüm iyi arkadaşların senden korkacak!
Neden?
Neden böyle bir şey söylüyorsun?
Kyoko!
Mai…
Hep birlikteydik.
Tek arkadaşım oydu.
Kyoko!
Okul hakkında, ev hakkında,
hoşlandığımız insanlar hakkında…
Her şeyi konuşabildiğim bir arkadaştı.
Birbirimize güvenir ve kabul ederdik.
Normal biri olmasam bile,
beni kabul edeceğinden hiç şüphem olmadı.
Bu muhtemelen sınavda çıkmaz.
Ha? Ama…öğretmenimiz çıkacağını söylemişti.
Öyle mi? Ama bu kesinlikle sınavda çıkacak.
Anlayabiliyorum.
Şaka yapıyorsun.
Bunu sen istemiştin, değil mi?
Ha? Bunu benim için mi yaptın?
Teşekkürler!
Sonra görüşürüz.
Mai!
Kyoko?
Onunla çıkıyor musun?
O kötü biri.
Ha?
Bunu kimse bilmiyor,
ama onun bir sürü
başka kız arkadaşı var
ve parayı savurgan harcıyor.
Bunu söylediğim için üzgünüm.
Ama seni kandırmasına
seyirci kalamam.
Bu yüzden onunla çıkma.
Mai?
Korkuyorum.
Ha?
Ürkütücüsün, Kyoko.
Şey…
Uzak dur!
Mai…
Hayır…
Bir daha yanıma yaklaşma!
Bay Haida…
Bay Haida?
Hey…
Özel güçlerimiz olsun ya da olmasın,
arkadaş olamaz mıyız?
Ha?
Arkadaş olalım.
Bay Haida?
Bu…
Neden?
Bay Haida!
O bir Zanpakuto muydu?
Rukia, az önce…
Evet.
Sadece bir anlığına,
ama bu dün gece hissettiğimiz
ruhsal basınçla aynıydı.
Hadi gidelim, Ichigo.
Karakura Lisesi'nin yakınında.
Ne dedin sen?!
Umarım onu ciddiye almamışsındır.
Eğer o anda ben gelmeseydim,
yine aynı hatayı yapacaktın.
Sürekli arkadaşlarıyla çevrili olanların işi ne kadar kolay.
Bizim gibi terk edilmiş insanların
hissettiklerini anlayamazlar.
Ama…
Ne oldu?
Benimle arkadaş olmak istediğini söyledi.
Aslında öyle demek istememiştir.
Öyle mi düşünüyorsun?
Tabii ki. Unuttun mu?
Sen ve ben, terk edilme deneyimiyle
travma yaşadık.
Bu yüzden birbirimize çekildik.
Öfkeni anlıyorum.
Duygularını ifade et.
Tereddüt etmene gerek yok.
Tereddüt edersen, kalbin kırılacak.
O kızı, Mai Suzuki'yi öldürmek istiyorsun, değil mi?
Hayır, istemiyorum!
Ben senin dileğini yerine getireceğim.
Bekle!
Dur.
Ne yapıyorsun?!
Hey, bugünkü temizlik görevimi devralabilir misin?
– Ne?
– Ve sonra, o kız…
Ha?
O muydu?
Bana ne yapacaksın?
Dur!
Neden?
Kyoko, senin dileğini yerine getirmeye çalışıyordum.
Neden engelliyorsun?
Hayır… Ben bunu istemiyorum.
Lütfen beni affet.
Hatalıydım.
Mai… Sorun yok. Ben…
Dur! Yardım et!
Yanlış anlıyorsun!
Beni dinle, Mai!
Söyleyeceklerimi dinle!
Hayır!
Mai!
Kimse bana inanmayacak.
Elveda.
Artık kalbin tamamen benimkine senkronize oldu.
Bu anı bekliyordum.
Artık benimsin.
Bayan Haida!
Sensin!
Bayan Haida'ya ne yaptın?!
Onu geri getir!
Sus!
Ichigo!
Rukia!
Tuhaf bir ruhsal basınç hissediyordum.
Bir insanla birleştiği içindi.
Sen kimsin?!
Ichigo Kurosaki…
Ben bir Ruh Avcısı Vekiliyim!
Anlıyorum…
Senin hakkında bir şeyler duymuştum.
Ne yapmalıyız?
Dikkatli olmalıyız.
Ama…
Eğer kılıç canavarı tarafından tamamen emilmişse
ve insan kalbini kaybetmişse,
onu öldürmekten başka çaremiz yok.
Bekle!
Ne oldu?
Bayan Haida kalbini kaybetmedi.
Ne?
Acı çekiyor.
Saçmalama!
Evet, zayıf ama hissediyorum.
Ne yapmalıyız?!
Lütfen!
Bay Haida'nın kalbini serbest bırak!
Bunu asla yapamam.
O zaman onun yerine sen mi geçeceksin?
Kyoko Haida'yı serbest bırakabilirim,
eğer benim olacağını söylersen.
Zaten biliyor olmalısın.
Ne?
Hiç kimse sana ait olamaz.
Ne ben, ne Bayan Haida,
ne de başka biri…
Bu sadece yarattığın bir illüzyon.
Sen ne biliyorsun ki?!
Ustam benden nefret etti
ve yanında olmadan öldü.
Kimsenin beni bulamayacağı bir yerde
ölmeye çalışıyordum.
İdeallerini dinlemeyeceğim!
Elimden gelen her şeyi emeceğim!
Güç kazanıp herkese neler yapabileceğimi göstereceğim!
Bencil olmayı bırak!
Bayan Haida!
Acı çekiyor.
Inoue!
– Ha?
– Sotenkishun'unu kullan!
Kılıç canavarı ile sahibini
ayırabilirsin!
Tamam!
Sotenkishun!
Reddediyorum!
Şimdi, Ichigo!
Getsuga…tensho!
Mai Suzuki'nin hafızasını sildim.
Bayan Haida!
Bayan Inoue!
Birlikte eve yürüyelim.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Bir tatlıcıya uğramak istiyorsun,
değil mi, Bayan Inoue?
Ne? Nasıl anladın?!
Yüz ifadenden.
Ishida ve Chad nerede?
Chad bir sokak kedisi buldu
ve onu hayvan hastanesine götürdü.
Uryu'nun mide gribi var.
Ne? Dün bütün gün onunlaydım.
Bu kötü! Gargara yapıp ellerimi yıkamalıyım.
Sanırım artık çok geç.
Bekle, bu da ne? Hayır… Sanki bıçaklanıyorum gibi hissediyorum…
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
YAKITORI
Teğmen Sasakibe…
Neden bu kadar kasvetli görünüyorsun?
Doğrusunu söylemek gerekirse…
Gonryomaru, kendini gösterdi
çünkü arka planda kayboluşumu beğenmemişti.
Son zamanlarda ben de bunu düşünüyordum…
Ne?
Ne zamandan beri buradasın, Teğmen Sasakibe?
Kimse beni fark etmiyor…
Anlıyorum!
Bunun için bir şeyler yapacağım!
DEVAM EDECEK